Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Yung mula sa pamilya Jin,
hindi ka karapatdapat sa plakang ito.
Boss Wu,
hindi mo ba kakayanin ang pagkatalo?
Boss Wu, may sasabihin ka ba?
Yung lalaking si Jin,
ay hindi karapat-dapat sa plakang ito.
Boss Wu,
huminahon ka.
Ang prized ginseng ang magpapasya kung sino ang mananalo.
Isa itong panuntunang ipinasa ng aming tagapagtatag ng Ginseng Guild.
Kaya dapat sundin ng mga miyembro ng Ginseng Guild ang code.
Ang manalo o matalo ay hindi nakakahiya.
Sa sandaling lumitaw ang Jin brat na iyon,
nagdulot siya ng kaguluhan sa piging ng pamilya Lin.
Hindi nagtagal,
ang mag-amang Lin ay nagtagpo ng kanilang wakas.
Ang hindi ko mawari ay,
lahat ng ari-arian ng pamilya Lin
napunta sa ilalim ng kontrol ng pamilya Jin.
Hindi ba para kumita ang pagpatay na ito?
Hindi ba ito lumalabag sa Guild Code?
Oo, paano ito mangyayari?
Ang Guild Code ay malinaw:
kung sinumang miyembro ang nakagawa ng pagpatay o pagnanakaw,
ito ay isang matinding pagtataksil.
Parusahan ng kamatayan.
Boss Jin,
baka may hindi pagkakaintindihan dito.
Bakit hindi ipaliwanag ang mga bagay sa lahat?
Linisin ang iyong pangalan.
wala akong masabi.
Isang buhay para sa isang buhay.
Mahiwagang namatay ang mag-amang Lin.
Itong si Jin
dapat magbigay ng paliwanag sa lahat.
Tama, oo, tama iyan.
Bigyan mo kami ng paliwanag, bigyan mo kami!
Hindi siya kukunsintihin ng Guild Code.
Hindi rin siya matitiis ng Panginoon ng Bundok.
Ilang taon na ang nakalilipas, pinagalitan ng pamilya Jin ang Lord of the Mountain.
Dahil doon, all these years
wala pa kaming nakitang malalaking ugat ng ginseng.
Ngayon gusto ng tagapagmana ng Jin na sumali sa Ginseng Guild.
Gagalitin niya muli ang Panginoon ng Bundok.
Baka kaladkarin niya ang buong Ginseng Guild natin,
bawat huli sa amin, kasama siya.
Duan Jiuye,
hindi natin maitatago ang Jin brat na yan dito.
Hindi siya maaaring manatili, hindi siya dapat manatili.
Hindi siya dapat manatili.
Noon, sinubukan ni Lin Wancheng na patayin ang aking kapatid na si Jin Zi.
Pinahiya niya at pinalayas ang kanyang kapatid na babae sa kamatayan nito.
Wala ni isa sa inyo ang nagsalita.
Ngayon ay pinag-uusapan mo ang Guild Code.
Binaluktot mo ang bawat salita upang umangkop sa iyong sarili.
binata,
panoorin mo ang sinasabi mo.
Pinarusahan ng Lord of the Mountain ang pamilya Jin noon.
Ngayon, kahit sinong tumulong sa pamilya Jin
magagalit sa Panginoon ng Bundok.
Ang kapalaran ng nalalabi ng pamilyang Jin ay wala sa amin.
Duan Jiuye,
wag mo siyang pakialaman.
isang tao,
ilayo mo siya.
Gusto kong makita kung sino ang nangahas.
Si Boss Jin ay isang benefactor sa pamilya Yang.
Sa loob ng Ginseng Guild na ito,
kahit sinong maglalakas loob na hawakan si Boss Jin
dapat munang makakuha ng pag-apruba ng pamilya Yang.
ayos lang.
Kaya ang pamilya Jin
gustong lumaban sa ating buong Ginseng Guild?
Oo, tama iyan.
Ganun ang nakikita ko.
matatanda,
lagi mong dinadala ang poot ng Panginoon ng Bundok
bawat pagkakataon na makukuha mo.
Pero isipin mo,
kung talagang tinanggihan ng Panginoon ng Bundok ang pamilya Jin,
bakit niya binasbasan si Boss Jin
para mahanap ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon?
Si Lord of the Mountain ba talaga ang hindi kayang tanggapin ang pamilya Jin,
o ikaw ba ang hindi matanggap sa kanya?
Young Master Yang
Anong nangyayari?
May malaking nangyari.
Seryoso ito.
Bakit ka nagpapanic?
Sabihin mo lang.
May malaking nangyari sa Ginseng King Gathering.
Alam ng lahat ng mga tindahan ng ginseng sa bayan.
Nahanap ni Jin Shisan ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon, tama ba?
Ikaw ba ay isang pantas o ano?
Alam mo pa yun?
Magsabi ng isang bagay na kapaki-pakinabang,
o ikuha mo ako ng isa pang palayok ng alak.
Hindi, hindi iyon.
So alam mo na rin yung second miss mo?
kapatid ko?
Marahil ay naghukay siya ng ilang malaking walang kwentang ginseng.
Mukhang mas may kakayahan pa siya kaysa sa kapatid niya.
So, anong nangyari?
Sino ang nanalo?
Ang mga Yang ba o ang mga Jin?
Ang iyong pangalawang miss ay nagpakita ng walang kwentang ginseng.
Ang pamilya Yang ay nawalan ng maraming mukha sa pagkakataong ito.
ano?
hindi pa ako tapos.
Gusto ng Ginseng Guild na ayusin ang pagpatay sa pamilya Lin.
Gusto nilang lahat na patayin si Jin Shisan.
At kunin ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Sinubukan ng pangalawang miss ng pamilya Yang na protektahan si Jin Shisan.
Ginamit niya ang pangalan ng pamilyang Yang
at naging kaaway ng buong Ginseng Guild.
Ikaw, ikaw—
Mga damit mo—
anong ginagawa mo
Pamilya kaming lahat dito.
Lumitaw ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Iyon ay isang araw na dapat ipagdiwang.
Kalmado tayong lahat.
Hindi na kailangang magpakapagod.
Boss Jin,
sabihin mo lang sa lahat kung ano ang nangyari.
Ano ba talaga ang nangyari?
Tungkol sa pagkamatay ng buong pamilya ni Lin Qiye,
at kung paano mo kinuha ang mga ari-arian ng pamilya Lin.
Kung wala sa mga ito ang totoo,
uminom tayo at tawagan ito kahit.
Pupunasan natin ang slate.
Ngunit kung pinatay mo sila,
Kailangan kong sundin ang Guild Code.
Bubugbugin ka hanggang mamatay.
At ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon ay napupunta sa guild.
Ano ang iniisip ng lahat?
Si Duan Jiuye ay patas
at gumagawa ng malinaw na mga paghatol.
Makatwiran iyon.
Syempre pinapa-frame ako.
Pero wala akong proof.
Wala ni isa sa inyo ang naniniwala sa akin.
Paano ito—
Iiwan ko muna sa guild ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Sa tatlong araw,
hahanapin ko
katibayan na kumukumbinsi sa lahat.
Diretso lang yan.
Ngunit paano kung hindi mo ito magawa?
Ang ginseng ay papunta sa guild.
At magagawa mo ang gusto mo sa akin.
Pagkatapos, sa harap ng aming tagapagtatag,
ito ay isang deal.
Ito ay isang deal.
Ito ay isang pakikitungo, ito ay isang pakikitungo, ito ay isang pakikitungo.
Tumingin ka doon.
Ito ay itim na itim.
Dapat ay pugad ng mga bandido.
Hayaan mo akong patayin sila.
Pupunasan ko sila ng tuluyan.
Sige, sige.
Uminom ka ng tsaa para mapawi ang iyong lalamunan, Jiuye.
Jiuye.
Ang iyong mga pamamaraan ay ang pinakamatalas pa rin.
Hindi mo bibitawan ang kaso ng pamilya Lin.
Hindi na gagaling ngayon si Jin Shisan.
Ang Jiuye ay parang isang matandang espiritu sa ating hilagang kakahuyan,
naging matalino ang isang libong taong gulang na unggoy.
Ang batang Jin na iyon,
kahit paano siya tumalon, hindi marunong maging matalino.
Hindi niya matatakasan ang mystical power ni Jiuye.
Wu, uminom ka rin ng tsaa.
Kung hindi ka makapagsalita ng maayos, huwag kang magsalita.
Huwag mambola at sa huli ay mapahiya ang iyong sarili.
ako—uh—
Wu,
Umupo, umupo.
Eunhee, hindi mo alam ito—
Hindi na pumasok si Wu sa paaralan.
Hindi siya naglalaro ng isip.
Pero loyal talaga siya sa akin.
Pareho kayong mahal sa akin.
Jiuye.
Sa pagkakataong ito, ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon ay nasa vault ng guild.
Ibig sabihin nasa bulsa mo, Jiuye.
Sa tatlong araw, papatayin na si Jin Shisan.
Pagkatapos ay magiging iyo rin ang Nine Immortals' Compass.
Iyon ang unang bagay.
Panoorin mabuti si Jin Shisan sa susunod na tatlong araw.
Huwag mo siyang bigyan ng pagkakataong baguhin ang mga bagay-bagay.
At ang pangalawang bagay—
Sa tatlong araw, lilitisin ng guild si Jin Shisan.
Gamitin ang pagkakataong ito para salakayin ang pamilya Jin.
Kunin ang Kumpas ng Siyam na Imortal.
Huwag hayaang mawala ito tulad ng tatlong taon na ang nakalipas.
Tulad ng kung paano nakatakas ang pamilya Lin.
Sundin ang utos ni Jiuye.
Oo nga pala—
Gusto ng mga Yang na protektahan si Jin.
Dapat ba natin silang hayaan?
Ang pangalawang miss ng pamilya Yang ay hindi namamahala.
Si Yang Baye ay hindi sumasalungat sa buong bayan.
Wala siyang lakas ng loob para doon.
Hindi na kailangang mag-alala.
Tatay
Hindi mo naman papayagan ang kapatid ko
ipagpatuloy mo ang pag-arte ng ganito.
Kumuha pa siya ng walang kwentang ginseng
sa Ginseng King Gathering at napahiya kami.
At ngayon, tingnan mo ito—
ginalit niya ang lahat sa Ginseng Guild
para lang tumalikod kay Jin Shisan.
Hinihila niya ang pamilya Yang namin sa gulo na ito.
Ngayon ay pinagtatawanan na kami ng buong bayan.
Paano ang aming Yang Ginseng Shop
nakaligtas na ba sa Songling Town pagkatapos nito?
tatay,
please, sabihin mo!
tapos na ako.
Kailangan mong gumawa ng desisyon.
Kung tapos ka na, lumabas ka.
Teka—
tatay,
ito—
Lumabas ka!
Bakit?
ganito ako sakit,
Hindi ko kayang harapin ang kalokohan mo at ni Duan Jiuye.
Lahat ng maliliit na problema.
Hindi ibig sabihin na hindi ko alam kung hindi ko pinansin.
Noon, naghukay kami ni Duan Jiuye ng ginseng
isasapanganib ang ating buhay sa kabundukan.
Iyon ay kung paano namin binuo ang negosyo ng pamilya na ito.
Ikaw maliit na brat,
sinira mo ang reputasyon ko.
Lumabas ka!
nakabalik na ako.
Napasigaw na naman.
tatay,
tingnan mo kung anong kayamanan ang dinala ko sa iyo.
Ang ganda.
Ang Single Tear ng Phoenix ay naging walang kwentang ginseng.
Panatilihing nakatago ang iyong kayamanan.
Walang tatarget sa pamilya naming Yang.
anak ko,
nag-iisip ka.
Lahat ito ay salamat sa turo ng iyong ama.
Kuya Jinzi,
ako—ako—
anong ginagawa mo
Hindi mo ba nakikita?
Pagpuputol ng kahoy.
Gumagawa ng apoy para magluto.
Tatlong araw na lang ang natitira namin.
Magmadali at humanap ng ilang ebidensya.
Kung hindi, tayong dalawa
kakainin nila ng buhay.
Hindi ko rin mapigilan.
Bukod,
Namatay talaga si Old Lin sa harapan namin.
Marumi ba o hindi?
kapatid,
Hindi ka dapat magsabi ng mga ganyan.
Ang mga dingding ay may mga tainga.
Paano kung may makarinig?
Nakuha ko!
Ngayong gabi,
kami ay may nilagang tadyang.
Darn it.
Napagkasunduan naming magtrabaho ng ilang araw pa.
Nagtatrabaho ka pa ng ilang araw, pagkatapos ay humanap ka ng iba.
bakit ka—
Walang hinaharap na sumusunod sa iyo guys.
Sinisipa ako kapag nakababa na ako.
anong mali?
Isang araw o dalawa na lang,
at ang mga alingawngaw tungkol sa iyo ay nasa buong bayan.
Buti na lang hindi ka nakapunta sa Ginseng King Gathering.
Ito ay masyadong mapanganib.
Dumanak ang dugo sa kaunting galaw.
Kung pupunta ka sa iyong maliit na frame,
mawawala ka sa isang iglap.
Kailangan din kitang bantayan.
Ito na ba talaga ang panahon para magbiro?
Ang galing mo lang magsalita.
Nasaan si Kuya Shisan?
Malapit na matapos ang tatlong araw na deadline.
Nakaupo lang siya.
Nawawala na naman si Kuya Luo.
Ako lang ang nag-aalala.
Parang ang kalmado ng emperador pero ang eunuch ay nagpapanic.
Hindi pwede.
Hihingi ako ng payo kay Sister Ruyi.
Iulat kay Steward Cui.
Ganun pa rin si Jin Shisan.
Ano bang binabalak niya?
Panoorin mo siya.
Iulat muli anumang oras.
Oo.
nasaan siya?
Walang ideya.
Hindi rin ba kita nakikita sa gilid mo?
Sino ito?
Gabi na.
Hindi ba makatulog ang mga tao?
Haiyue.
Miss Yang ang Pangalawa.
Panatilihin ang iyong boses.
Nandito kami para iligtas ka.
Hindi ka makakaligtas sa pulong ng Ginseng Guild bukas.
Nakaisip na kami ni Haiyue ng plano para sa iyo.
Sumama ka sa amin, dali.
Magpalit ka muna ng damit.
anong ginagawa mo
saan tayo pupunta?
Teka—
Anong ginagawa niyong dalawa sa ganitong oras?
Ang pamilya ko ay may negosyo sa Korea.
Magbabalatkayo kayong dalawa bilang mga mamimili ng ginseng.
Ihalo sa aming trade caravan.
Pagdating mo sa Korea,
Nag-ayos ako ng isang tao na sumalubong sa iyo sa post station.
Tahimik kang aalis sa caravan.
Pagkatapos ay magtago sa Pyongyang.
hindi ako makaalis.
Tama.
Hindi rin ako aalis.
Hindi bababa sa,
dapat nating nakawin pabalik ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Itinaya ni Kuya Jin ang kanyang buhay para dito.
Hindi natin pwedeng hayaan na lang sila.
tanga.
Baobao,
Aalis ka ngunit hindi na babalik nang buhay.
Miss Yang ang Pangalawa,
Pinahahalagahan ko ang kabaitan mo at ni Haiyue.
Pero hindi ako makaalis.
Ang pagpatay sa aking ama
ay isang poot na hindi maaaring magkasabay.
Iniwan sa atin ng ating mga ninuno ang mga aral.
Dapat natin silang sundin.
Parangalan ang Panginoon ng Bundok.
Pagpapala sa lahat.
Ulap na paghatol ang kasakiman at galit.
Hindi papayag ang langit at lupa.
Jin Shisan.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Ikaw ba ang nasa likod ng masaker ng pamilya Lin?
Walang komento.
Nangako ka sa lahat ng nasa Guild.
Para magpakita ng patunay sa loob ng tatlong araw.
Meron ka ba ngayon?
Hindi.
Patayin! Patayin! Patayin!